Hey, Pucchi… Biliyor muydun?
Paris'teki Louvre Müzesi'nde ilkbaharda
günlük ortalama ziyaretçi sayısı
yaklaşık 40.000'dir.
1793'te kapılarını açtığından beri,
her gün Mona Lisa ve Milo Venüsü'nü görmek için
40.000'den fazla insan akın ediyor.
Ziyaretçiler bu iki eseri görmeden ayrılmazlar.
İnanılmaz değil mi?
İnanılmaz mı?
Ziyaretçi sayısını mı kastediyorsun?
Hayır, o değil.
Dünyanın en büyük ressamları ve heykeltıraşlarından bazıları,
ruhlarını gözle görülebilir bir forma dökebiliyorlar.
Sanki zaman ve mekânın ötesinde var olan Stand'lar yaratıyorlar.
Katılmıyor musun?
İlginç bir düşünce.
Yani Leonardo Da Vinci ve Alexandros of Antioch, Stand Kullanıcısı mı oluyor?
Evet, ama seni de kastediyorum.
Senin Soluk Yılan'ın
ruhları çıkarıp forma sokarak saklayabiliyor.
Bir gün bana ihanet edecek misin?
Neden bana saldırmıyorsun?
Biliyorsun ki güneş ışığında hayatta kalamam
ve gün boyunca karanlık bir odada dinlenirim.
Tek yapman gereken, ben uyurken işimi bitirmek.
Eğer Stand'ım olan Dünya'yı bir diske dönüştürüp alırsan,
sen de kral olabilirsin.
Öyleyse yap.
Bu aklımdan bile geçmedi.
Beni büyütmeme yardım eden insanları severim.
Sen kralların kralısın.
Sana eşlik edip ne tür bir sona ulaşacağını görmek istiyorum.
Seni seviyorum, tıpkı insanların tanrılarını sevdiği gibi.
Üzgünüm, seni aşağılamak için söylemedim.
Sadece hiç düşünmemiştim ki
benimle konuşarak ruhumu dinginleştirebilen bir adam olabilir.
Seni kaybetmekten korktum.
Asil bir rahip olacaksın.
Lütfen, bunu kabul et.
Bu, özrümün bir simgesi.
Az önce kendi vücudumdan çıkardım.
Nerede olursan ol, güçlerimi sana
her zaman aktarabileceğim.
22. BÖLÜM: CENNET ZAMANI!
YENİ AY! YENİ RAHİP!
Jo…
Jolyne!
Soluk Yılan.
O diskin içinden Jolyne'nin yerini oku.
Bana cevap ver.
Ne oldu?
Orada sen mi varsın?
Bana cevap ver.
Beni duymuyor musun?
Bu telsiz neden burada?
Diğer tarafta kim var?
Kim?
Kim lan o?
Tamam.
Anladım.
Durum o kadar ciddi demek, ha?
Daha yeni revirden çıktım.
Piç kurusu!
Bu, Hava Durumu!
Bu yağmur…
Disk nerede?
Şu piç kurusu!
Hava Durumu'na yağmur yağdırtmışlar!
Benden kaçamazsın!
Kahrolası yağmur!
Hiçbir şey göremiyorum… nereye gittiler?
Bir de sis var.
Bu taşa vurma sesi nereden geliyor?
Sanırım Mors Alfabesi?
Sisi daha da yoğunlaştır…
Peşimdeler.
Soluk Yılan'ın kullanıcısı Rahip Pucchi!
Biliyor.
Kim olduğumu biliyor!
Hava Durumu biliyor!
Beş yüz üç.
Asal sayıları say.
Beş yüz dokuz.
Beş yüz yirmi bir.
Asal sayıları bölen hiçbir şey yoktur.
İnsanların kaybetme nedeni…
Beş yüz yirmi üç.
Utanç, insanları yenilgiye götürür.
İnsanlar utancını telafi etmek için ölür.
Beş yüz kırk bir.
"Bunu neden daha önce yaptım" gibi
utanç verici pişmanlık düşünceleri
insanları zayıflatır
ve yenilgiye sürükler.
Gardiyanların telsizini göremeyerek
bir hata yapmadım.
Hayır, bu bir sınav.
Hâlâ başarmanın yolları var.
Jolyne Cujoh daha benim kim olduğumu bilmiyor.
Henüz hiçbir şey değişmedi.
Onları tamamen kaybetmedim de.
Gerçek galip olanlar…
kendilerine verilen koşullara
hükmedebilenlerdir.
Görünüşe göre hayatta kalmışsın.
Weather Forecast.
Jolyne ve diğerleri nerede?
Anastasia.
Benim için yaptığın her şey için
sana minnettarım.
Sayende şu ana kadar güvendeydim.
Ama neden beni bu kadar önemsiyorsun?
Pale Snake'in kim olduğunu bulmak
ve babamın hafızasını geri getirmek
benim sorunum, sadece benim.
Jolyne, nasıl böyle söyleyebilirsin
benim sana karşı hislerimi
tamamen bildiğin halde?
Bana çok şey verdin zaten.
Parlak bir umut görüyorum
hapishanenin içinde veya dışında
başka hiçbir yerde bulamadığım.
İşte bu yüzden seninleyim.
Hey, bu da ne?
Neden bana yapışıyor?
Emin değilim.
"Emin değilim" bir cevap değil.
Saçımı çiğniyor!
Toprağı da yiyor.
Yani aslında bir bitki mi?
Besine mi ihtiyacı var?
Ama çok da uyuyor.
Jolyne, eğil.
Bir şey geliyor.
İki tane var
ve bize çoktan yaklaştılar.
F.F.!
Jolyne… Soluk Yılan'ın kim olduğunu biliyorum.
Rahip Pucchi, Jolyne.
Başından beri Rahip Pucchi'ydi.
Neredeyse ölüyordum.
Eğer Weather Forecast gelmeseydi,
şu an hayatta olmazdım.
F.F.!
İyiyim.
Sadece bedenimi attım.
Size ne oldu, Jolyne?
Sağ gözünü iyileştireyim.
Az önce söylediğin şey…
Evet. Rahip Pucchi,
D an' G'nin hafızasından
bebeğin yerini tespit etmeye çalışıyordu.
Şimdi tek yapmamız gereken onu köşeye sıkıştırmak.
Sonunda kazanma şansımız var.
Weather Forecast de geldi.
Weather Forecast.
Jolyne…
Fabrikada aldığın yaralar
iyileşti mi?
Evet. Umarım sen de iyisindir.
Bu da ne şimdi?
Bu ikisi ne yapıyor?
Sarılıyorlar.
Onu anladım! F.F., ayır onları!
Hemen ayır onları!
Ben mi yapacağım?
Evet, sen!
Anlaşmamızı hatırlıyor musun?
O herifin kokusu
Jolyne'ye bulaşıyor!
Sakin ol, sadece selamlaşıyorlar!
Gördün mü? Bıraktılar.
Abartmayı kes.
Soluk Yılan'ın kimliğini öğrendik.
Böyle saçma kavgalara ayıracak zamanımız yok.
Hey, bana karşı mı konuşuyorsun?
Ne düşünüyorsun sen böyle?
Sözümüzü unutmaya nasıl cüret edersin.
Sen sadece bir planktonsun.
Jolyne, artık Soluk Yılan'ın kim olduğunu biliyoruz,
buna artık ihtiyacımız yok.
Hiçbir faydası yok.
Hadi öldürelim şunu.
Bana izin ver, Jolyne.
Bir dakika bekle.
O senin müttefikin değil, Jolyne.
İnsan bile değil.
Zaten başından beri yoktu bile.
Bu varlık hayvanlardan bile aşağı.
Hiç doğmamalıydı.
Böyle bilinmeyen yaratıkları
hayatta bırakmamalıyız.
Lütfen, izin ver.
Hey, dur bakalım.
Dikkatli konuş, Anastasia.
Benim hakkımda mı konuşuyorsun?
Kelimelerini özenle seç.
Bana dokunma.
Buna ayıracak vaktimiz yok, plankton.
Hava Durumu,
durumu biliyorsun, değil mi?
Bana izin ver.
Hayır. Bunu yapamam.
Ölecek olan sensin.
F.F., bu getirdiğin de kim be?
Alçak…
Kahretsin, beni yakaladın.
Bu olamaz.
Bu… Bu gerçek olamaz!
O Hava Durumu değil.
O…
Biz… kandırılıyorduk.
Teşekkürler, F.F., beni buraya getirdiğin için,
gerçek Hava Durumu yetişmeden önce.
Beş yüz kırk yedi.
Beş yüz elli yedi.
Asal sayıları kimse bölemez.
Çok uzun zaman aldı.
22 yıl bekledim.
İnsanın ulaşabileceği
en yüce zirve…
Kuşkusuz işte bu.
Sonunda karşılaştık,
beni cennete götürecek olan sensin!
Tamamlanmamış ve kusurlu olsa da,
Artık tek yapmam gereken, Jotaro Kujo'nun mühürlediği anıyı takip etmek.
Bu gece yeni ay doğuyor.
Dio.
Seni tekrar uyandırmak için
bundan daha uygun bir gece olamaz,
böylece davama hizmet edeceksin.
En kötü mahkumlardan otuz altısının ruhu emildi
ve bu yeni yaşam formunu ortaya çıkardı.
Bu yeşil yaratık işte o.
Bu bana şunu hatırlattı.
Başlamadan önce…
seni sonsuza dek unutulacağın
mutlak bir ölüme göndermeliyim.
Şimdi ayağa kalk, Jotaro'nun kızı.
Ölümcül bir darbe indirmeme rağmen,
diğerlerinden bir salise daha hızlı
bloklamayı başardın.
Saldırmayacaksan, ben saldıracağım!
Böyle bir şekilde
kim olduğunu öğreneceğimi düşünmemiştim, Soluk Yılan.
Seni böyle tekrar göreceğimi düşünmemiştim.
Senden üç şey alıyorum.
Babamın anılarını,
F.F.'den aldığın diski,
ve hayatını!
Bu kelepçelerin anlamı ne?
Daha önce hiç kelepçe takmadın mı?
Senin düzenin beni buraya getirdiğinden beri
neredeyse her gün takmak zorunda kaldım.
Bunlarla beni yakaladığını mı sanıyorsun?
Kelepçelerin ne için olduğunu biliyor musun?
Birisinin kaçmasını engellemek için değil.
Başkalarını boyun eğdirmek için kullanılır!
Hâlâ şu an ne yaptığını anlamıyorsun.
Bu kelepçelerle birbirimize bağlıyız.
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun?
Bakalım burada tutulan kimmiş.
Stone Ocean'ını zaten disklerimden birine çevirdim.
Neredeyse düşecek kadar yakın,
neredeyse tutabilirim.
Şimdi anladın mı?
Öyleyse burada zor durumda olan kim, sen mi ben mi?
Pek anlamıyorum ne demek istediğini…
Tüm bildiğim bu.
Birkaç milimetre.
Birkaç milimetre daha, ve bu kavga biter.
Eğer hava saldırı menzilimin birkaç milimetre içine girebilirsem,
yumruğum isabet edebilir.
Bazı kırlangıçlar uçarak doğrudan uçurum duvarlarına çarparak ölürler.
Sebebi, ebeveynlerinin onlara güvenli dalış mesafesini öğretmemiş olmalarıdır,
bu da kırlangıçların tehlikeli bir açıyla uçmasına neden olur.
Kuşların ebeveynlerinin yavrularına öğretmemesi değil.
Ebeveynler bunu öğretemez çünkü kendi ebeveynleri de onlara öğretmemiştir.
Bu kuş ailesinin ömürleri genellikle kısadır,
ve neden kazalardan ölmeye yatkın olduklarını bile anlamazlar.
Jotaro'nun ömrü kısaydı.
Stone Ocean benimdir!
Kendi diskiyle görüşünü engelledim… Benim nerede olduğumu nasıl bildi?
Kelepçenin titreşimlerini tahmin etmek için mi kullandı?
Hayır, bu onun güçlü iradesi!
Onun güçlü iradesi saldırımı algıladı!
Hapse ilk girdiğinde,
bir Stand yeteneği bile olmadığını düşünmüştüm.
Onu kullanan bir pislik için ağlayan çaresiz bir kız gibi görünüyordu.
Bu kötü.
Onun Stone Ocean'ı, benim Pale Snake'ime karşı avantajlı.
Bu gidişle, ben bittim…
Ama daha önemlisi, doğan yaratık yok olacak!
Az önce ne attın?
Ne yaptın?
Sana ne attığını soruyorum!
Bir disk, bir kişinin ruhunun fiziksel bir tezahürüdür.
Sonsuza kadar saklanabilir.
Ancak,
ya disk ölümün eşiğindeki birine yerleştirilirse?
Disk, o kişinin ölümüyle birlikte yok olur.
Bu, hayatını riske attığın Jotaro'nun hafıza diski.
Geri alabilirsin.
Anastasia'nın ölmekte olan bedenine saplanmış durumda.
Şimdi ne yapacaksın? Diski almaya mı gideceksin?
Yoksa kelepçeli ölüm maçına devam mı edeceksin?
Jotaro'nun diskini bırakmak riskli,
ama defterin içeriğini çoktan ezberledim.
Geriye kalan tek şey infaz.
Ne seçeceksin, Jolyne Cujoh?
Nasıl hâlâ düşünebiliyorsun?
Baban, Anastasia ile birlikte çürüyerek
eriyip gidiyor!
Tek istediğim,
doğan yaratık.
Kazandım! Tahmin ettiğim gibi, babasını seçti.
Döner merdiven, gergedan böceği,
terkedilmiş şehir, incir tartı,
gergedan böceği, Via Dolorosa,
gergedan böceği,
tekillik noktası, Giotto,
melekler, ortanca çiçeği, gergedan böceği,
tekillik noktası,
gizli imparator.
İlgini gösterdin.
Bana yaklaşmaya hazır mısın?
Her şeyin başlangıcı bu mu olacak?
Artık senin dünyana
seninle birlikte adım atabilirim!
Şükürler olsun, Dio!
Anastasia!
Bu olamaz…
Hayır… bu olamaz…
Bu doğru değil!
Birisi!
Etrafta kimse yok mu?
Birisi! Bir gardiyan! Buradayım!
Lütfen, doktora ihtiyacım var!
-Hey!
-Diver…
-Diver… Drive.
-Lütfen, birisi!
-Beni duyuyor musun?
-Lütfen, yardım çağırın!
-F.F…
-Lütfen!
-Yardım edin!
-Jolyne yas tutuyor.
Bu senin suçun, F.F.
Kahrolası…
Üşüyorum.
Aslında donuyorum.
Görünüşe göre kalbim
zaten atmıyor.
Sanırım babasının hafıza diski
vücudumun içinde.
Hayatımla birlikte yok olacak.
Çıkarmaya çalıştım,
ama uyanık kalmak için savaşıyorum.
Görünüşe göre dağılıyorsun.
Gel ve her şeyimi al.
Bunu yapacak kişi sen olmalısın.
Zekamı senin kullanımına bırakıyorum.
Kalan tüm hayatımı da
kullanabilirsin.
Bedenimi alabilirsin.
Hadi içeri gir ve Jolyne için diski çıkar.
Bunu yapabilecek tek kişi sensin, plankton.
Cevap ver, F.F.
Bir anlaşma yapmıştık!
Tüm emirlerime uyman gerekiyordu.
Sözünü tutmalısın.
Hayatta kalmak zorundasın.
Bedenimi istediğin gibi değiştirebilirsin.
Zaman kaybetmeyi bırak!
Bilincim…
Gidiyor…
Bu olamaz!
Anastasia!
Hayır… Jolyne.
Her şey düzelecek.
Göründüğü gibi değil.
Bunu sen başardın.
Anastasia…
diski senin için geri aldı.
F.F., sen misin?
Konuşan sen misin?
En çok korktuğum şey
arkadaşlarıma veda edecek kadar bile düşünememekti.
Ama…
son anımda, bunu yapabildim.
Jolyne,
lütfen bunu Anastasia’ya uyandığında söyle.
Bedeni artık kendisine ait.
Yaralarını onun hayatı ve zekasıyla doldurdum.
Bekle!
Neden böyle konuşuyorsun, F.F.?
Elveda, Jolyne.
Artık burada kalamam.
F.F. yok oluyor.
Ne diyorsun sen?
Böyle konuşmayı kes!
Bana bak, Jolyne.
Bu benim ruhum.
Bu benim zekam.
Bir hayat yaşadım.
Diski rahipten geri almak için her şeyi yaparım.
F.F.'nin diskinden bahsediyorum.
Bu seni geri getirecek!
Bu farklı bir F.F. olmalı.
Bunun ben olacağını sanmıyorum.
Çünkü işte bu benim.
Bu benim, veda ediyorum.
Vedalaşabildiğim için çok mutluyum… Jolyne.
Her şey yolunda, Jolyne.
Her şey yolunda.
Babanın diskini geri aldığına sevindim.
F.F…
Cevap ver, F.F.
Seni kaybettim, F.F.
Neredesin?
F.F.?
Cevap ver, F.F.
F.F.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter